Tłumaczenie: Artur Rozmysł
Korekta: Marek Lewandowski
Czy ktoś z was był kiedykolwiek w Aspen w stanie Kolorado?
To jeszcze nie był dowcip,
zdążymy sobie pożartować.
Mikrofon jest wyłączony?
Byłem ostatnio w Aspen
i usłyszałem taką piosenkę.
♫ Czarni kolesie jadą do Aspen ♫
♫ wynajmują tam kolorowe domki letniskowe ♫
♫ Chichoczą słysząc pytania ♫ ♫
♫ tak jakby ludzie dookoła zaczynali ich dostrzegać. ♫
♫ Ktoś nas wziął za kogoś ♫
♫ do kogo nie jesteśmy podobni.. ♫
"Czy to wy jesteście...?"
"Nie."
♫ Jest wspaniała zimowa kraina ♫
♫ w brzuchu bestii. ♫
♫ A czarni kolesie jeżdżą na nartach. ♫
♫ Czarni kolesie jeżdżą na nartach. ♫
♫ Czarni kolesie odsyłają sushi ♫
♫ ♫
Tworzymy postmodernistyczne dzieła sztuki
♫ z tłuszczem z boczku ♫
♫ i gorących uczesanych włosów. ♫
♫ Skrycie gramy Beethovena ♫
♫ wewnątrz naszych bassowych pojazdów. ♫
♫ Możesz usłyszeć jak to wygląda ♫
♫ ale nie dowiesz się jak jest to poczuć ♫
♫ kiedy czarni kolesie jeżdżą na nartach. ♫
♫ Kiedy czarni kolesie jeżdżą na nartach. ♫
♫ Czarni kolesie są teraz studentami ♫
♫ o gejowskiej wrażliwości ♫
♫ Nosimy ironiczne tiszerty ♫
♫ z niezrozumiałym bełkotem. ♫
♫ Jesteśmy chrzczeni w Walden Pond ♫
♫ pośród tłumu ♫
♫ bo oczyszczająca krew Jezusa ♫
♫ nie potrafiła dać sobie z tym rady.
♫ Czarni kolesie jeżdżą na nartach ♫
♫ Chińczycy mogą skakać naprawdę wysoko ♫
♫ A Niemcy gotować jedzenie z duszą. ♫
♫ Biali chłopcy rapują, a hippisi przysypiają ♫
♫ z okropnie stojącymi dredami. ♫
♫ Jazz stał się podmiejski ♫
♫ jest czysty jak u Marsalisa. ♫
♫ A teraz mamy viagrę ♫
♫ każdy jest seks maszyną. ♫
♫ Czarni kolesie jeżdżą na nartach ♫
♫ Cóż innego mielibyśmy robić? ♫
♫ Pewni goście, których uważam za ziomków ♫
♫ twierdzą, że mam obsesję na punkcie koloru skóry ♫
♫ Opinia jest jak du*a ♫
♫ ale w tym wypadku dowodzi mojej świętości. ♫
♫ Znam historie o zachodach słońca ♫
♫ kwiatach i deszczu. ♫
♫ Czytałem je policjantom ♫
♫ ale nic z tego nie wynikło. ♫
♫ Więc czarni kolesie jeżdżą na nartach ♫
♫ Czarni kolesie jeżdżą na nartach... ♫
elegancko.
♫ Czarni kolesie jeżdżą na nartach ♫